# AT2022

#Начало работы

Для начала работы с отчетностью по курсу необходимо выполнить fork этого репозитория. Вся отчетность по курсу сдается посредством pull requests
В репозитории 29 каталогов, по одному каталогу на команду. В каталогах уже лажат шаблоны:

+ файла, в котором вы будете описывать треюования к своей системе (AT2022) - в двух форматах. Вы выбираете тот формат, в котором вам удобнее работать
+ файла, в котором вам будут писать замечания к вашему документу (вы тоже будете писать замечания к документу, который пишет другая команда)

Каждая команда работает в двух каталогах:

+ свой каталог. Совпадает с номером команды. В этом каталоге вы сохраняете свой документ с описанием требований. В этом же каталоге вы смотрите замечания к своему документу
+ каталог ревизируемой команды. В нем вы смотрите на тот документ, к которому вам нужно дать замечания. В этом каталоге вы сохраняете файл с замечаниями к документу, который создала другая команда



#Первая неделя
+ Интервью с преподавателем. Зафиксировать все полученные замечания и изменения требований
+ Посмотреть документ "ревизируемой" команды. Подготовить по нему замечания. Выложить замечания (branch - teamXX, где XX - номер ревизируемой команды, commit message - порядковый номер недели. первая неделя начинается с 10 октября). Выкладываем документ в свою версию репозитория и делаем pull request в основной репозиторий. 
**Формируем замечания в первую очередь, чтобы другая команда имела время на их исправление**
+ Посмотреть замечания, которые к документу дала команда - ревизор
+ Подготовить изменения документа в соответствии с полученными замечаниями и изменениями
+ Выложить новую версию документа (branch - teamXX, где xx - номер своей команды, commit message - порядковый номер недели. первая неделя начинается с 10 октября). Выкладываем документ в свою версию репозитория и делаем pull request в основной репозиторий


#Вторая неделя
+ Посмотреть замечания, которые к документу дала команда - ревизор
+ Подготовить изменения документа в соответствии с полученными замечаниями и изменениями
+ Выложить новую версию документа (branch - teamXX, где xx - номер своей команды, commit message - порядковый номер недели. первая неделя начинается с 10 октября). Выкладываем документ в свою версию репозитория и делаем pull request в основной репозиторий



Таким образом, каждая команда работает в двух ветках - своей и ветке той команды, документ которой она ревизирует